# Приложение для учета носков на складе магазина.

## Описание
Приложение по REST принимает запросы вида:<br>
_POST /api/socks/income_<br>
Параметры: цвет носков, процентное содержание хлопка, количество.<br>
Увеличивает количество носков на складе.<br> 
<br> 
_POST /api/socks/outcome_<br>
Параметры: цвет носков, процентное содержание хлопка, количество.<br> 
Уменьшает количество носков на складе, если их хватает.<br> 
<br> 
_GET /api/socks_<br>
Фильтры:<br> 
Цвет носков.<br> 
Оператор сравнения (moreThan, lessThan, equal).<br> 
Процент содержания хлопка.<br> 
Возвращает количество носков, соответствующих критериям.<br> 
<br> 
_PUT /api/socks/{id}_<br>
Позволяет изменить параметры носков (цвет, процент хлопка, количество)<br> 
<br> 
_POST /api/socks/batch_<br>
Принимает Excel или CSV (один формат на выбор) файл с партиями носков, содержащими цвет, процентное содержание хлопка и количество.<br> 
<br> 
Реализовано логирование всех операций (приход, отпуск, обновление, запросы) с использованием SLF4J.<br>
Критерии поиска:<br>
Возможность фильтрации по диапазону процентного содержания хлопка (например, от 30 до 70%).<br>
Возможность сортировки результата по цвету или проценту хлопка.<br>
<br>
Реализована обработка ошибок:<br>
Централизованная обработка ошибок с использованием @ControllerAdvice.<br>
Возвращаются понятные сообщения об ошибках:<br>
-_Некорректный формат данных._<br>
-_Нехватка носков на складе._<br>
-_Ошибки при обработке файлов._<br>
<br>
Используется Swagger/OpenAPI для автоматической генерации документации.

<br> 
Стек:<br>
-Язык реализации: Java 17.<br>
-Фреймворк: Spring Boot 3.<br>
-База данных:  PostgreSQL.<br>
-Версия JDK : 17<br>
-Система сборки: Gradle<br>
-Формат файла для загрузки партий: Excel (.xlsx) или .csv  (один формат на выбор)<br>
<br>
Покрытие тестами минимум 50% кода.
